-- FRANCISCO JAVIER BLÁZQUEZ MARTÍNEZ  ~  frblazqu@ucm.es
-- MANUEL ORTEGA SALVADOR              ~  manuor01@ucm.es
--
--   Doble grado Ingeniería informática - Matemáticas
--	 Universidad Complutense de Madrid.
--
-- Comentarios adicionales sobre la inserción de datos en
-- nuestra base desde ficheros de texto plano:

0.- Observaciones:
    La mayor parte de los errores a la hora de realizar este apartado tienen que
    ver primero con el problema de la codificación de caracteres, se exige que la
    tabla de destino exista para poder insertar los datos, pero esto se controla
    con su identificador de caracteres. La otra gran carencia es que parece no 
    haber forma (que seguro que habrá pero la desconocemos) de cómo consultar el
    esquema de datos de una tabla existente, así como los identificadores de sus
    atributos.
    
1.- Tabla EMPLEADOS:
    No ha habido errores de importación, las cuatro tuplas
    se han cargado correctamente.
    
2.- Tabla CÓDIGOS POSTALES:
    Un código postal rechazado. En el fichero "Códigos postales.bad"
    observamos que aparece la tupla (28040;Madrid;Madrid). 
    
    En el informe nos aparece que solamente una fila no se ha cargado
    por "Errores de datos". Se detalla en concreto el siguiente error:
    
    Registro 7: Rechazado - Error en tabla "Códigos postales".
    ORA-00001: restricción única (CC04.SYS_C0013070) violada
    
    Lo que ha sucedido es que hemos intentado insertar una tupla con clave
    primaria repetida.
    
3.- Tabla DOMICILIOS:
    Un domicilio rechazado. En el fichero "Domicilios.bad" aparece la 
    tupla (12345678L;Diamante;15200;). 
    
    En el informe aparece que únicamente se ha rechazado una tupla por
    el siguiente error:
    
    Registro 5: Rechazado - Error en tabla DOMICILIOS.
    ORA-02291: restricción de integridad (CC04.SYS_C0013073) 
    violada - clave principal no encontrada
    
    En este caso es relativamente sencillo ver el error por el escaso 
    número de elementos en las tablas. El DNI es correcto, la calle no es
    nula luego el problema es el código postal, que no se encuentra en la
    tabla, luego se viola la restricción de referencia.
    
4.- Tabla TELÉFONOS:
    Una tupla rechazada. En el fichero "Teléfonos.bad" aparece la tupla
    (12345789P;913333333;).
    
    El error por el que se ha rechazado esta tupla es:
    
    Registro 4: Rechazado - Error en tabla TELÉFONOS.
    ORA-02291: restricción de integridad (CC04.SYS_C0013075) 
    violada - clave principal no encontrada
    
    Por supuesto que no se ha encontrado el DNI en la tabla empleados pues su
    formato es erróneo (tiene un caracter más). Es por esto por lo que ha sido
    rechazada, no se encuentra el DNI en Empleados.DNI por lo que la restricción
    de ingegridad no podría respetarse.
    
